Para instalar el sistema SIGA, se deben realizar los siguientes pasos (ver consideraciones más abajo antes de instalar): 
1. Instalar docker desktop (creo que con el docker-engine alcanzaría, pero bueno)
2. Abrir una consola en la carpeta Aeroclub
3. Ejecutar el comando "docker-compose build"
4. Ejecutar el comando "docker-compose up"
5. Si se ejecutó correctamente, ir a la dirección "localhost:8080" e ingresar en phpmyadmin con user=root y password=12345
6. En cualquier bdd existente, copiar y ejecutar el código sql del archivo init.sql que se encuentra en la carpeta Aeroclub. Al refrescar, se debería haber creado la bdd "mydb"
7. Configurar las credenciales de google. Explicadas en https://youtu.be/MY1N-xtf9kw
8. Acceder a "localhost:80" para acceder a la página web, y comprobar que se pueda iniciar sesión con google correctamente. En caso de que sí, eso significa que todo se configuró correctamente.

Consideraciones:
- Se pueden cambiar los puertos en los que operan el phpmyadmin, la api y el servidor web desde el docker-compose bajo la opción de "ports". Se debe modificar sólo el puerto de la izquierda. Por ejemplo, pasar de "ports: - 5173:5173" -> "ports: - 80:5173". En caso de cambiar el puerto de la API, también se deberá cambiar en los archivos "apiCalls.ts" y "api-backend.ts" del frontend. En caso de cambiar el puerto del servidor web, también se deberá modificar las credenciales en la consola de google y reconfigurar los archivos .local.env y .env
- Se recomienda cambiar la contraseña de la BDD. Para esto, es necesario cambiar la variable MYSQL_ROOT_PASSWORD en el docker compose, y modificar el archivo .env de la api con la nueva contraseña. Nota: Si se intenta cambiar luego de ya haber creado el sistema, es necesario borrar la imagen y el volúmen de la bdd antes de cambiar la contraseña.